Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC393_ITCA_BARTOLOMEO_COLLEONI
source: Bartolomeo Colleoni
ja: バルトロメーオ・コッレオーニ
zh_sg: 巴托洛梅奥·科莱奥尼

# IDS_PCZC394_ITCA_RAIMONDO_MONTECUCCOLI
source: Raimondo Montecuccoli
zh_sg: 莱蒙多•蒙德库克利

# IDS_PCZC395_ITCA_MUZIO_ATTENDOLO
source: Muzio Attendolo
ja: ムツィオ・アッテンドーロ
zh_sg: 穆奇奥·亚特多罗

# IDS_PCZC396_ITCA_DUCA_DAOSTA
source: Duca d'Aosta
ja: ドゥーカ・ダオスタ
zh_sg: 奥斯塔公爵

# IDS_PCZC397_ITCA_TRENTO
source: Trento
zh_sg: 特伦托

# IDS_PCZC398_ITCA_TRIESTE
source: Trieste
ja: トリエステ
zh_sg: 的里雅斯特

# IDS_PCZC399_ITCA_ZARA
source: Zara
zh_sg: 扎拉

# IDS_PCZC471_GF097_POURLEMERITE
source: Pour le Mérite
ja: プール・ル・メリット勲章
zh_sg: 蓝马克斯勋章

# IDS_PCZC483_GF097_NASSAU
source: SMS Nassau
ja: SMS ナッサウ
zh_sg: 拿骚号

# IDS_PCZC484_GF097_DRESDEN
source: SMS Dresden
ja: SMS ドレスデン
zh_sg: 德累斯顿号

# IDS_PECULARITY_FILTER_WARHAMMER
source: Warhammer 40,000
zh_sg: 《战锤40000》

# IDS_PFES416_SPACE_GALISSONNIERE
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PFES417_SPACE_ALGERIE
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PFES418_SPACE_MARTEL
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PFES419_SPACE_LOUIS
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PFES420_SPACE_HENRI
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PFES430_HENRI_HW19
source: Fossil
zh_sg: 化石

# IDS_PFSB103_SHORT
source: TRNN
zh_sg: 杜伦尼

# IDS_PFSB104_SHORT
source: CRBT
zh_sg: 孤拔

# IDS_PFSB105_SHORT
source: BRTN
zh_sg: 布列塔尼

# IDS_PFSB106_SHORT
source: NRMD
zh_sg: 诺曼底

# IDS_PFSB107_SHORT
source: LYON
zh_sg: 里昂

# IDS_PFSB108_SHORT
source: RICH
zh_sg: 黎塞留

# IDS_PFSB109_SHORT
source: ALSA
zh_sg: 阿尔萨斯

# IDS_PFSB110_SHORT
source: RPBQ
zh_sg: 共和国

# IDS_PFSB508_SHORT
source: GASC
zh_sg: 加斯科涅

# IDS_PFSB510_SHORT
source: BOUR
zh_sg: 勃艮第

# IDS_PFSB518_SHORT
source: JBRT
zh_sg: 让·巴尔

# IDS_PFSB528
source: Champagne
zh_sg: 香槟

# IDS_PFSB528_FULL
source: Champagne
zh_sg: 香槟

# IDS_PFSB528_SHORT
source: CHMP
zh_sg: 香槟

# IDS_PFSC101_SHORT
source: BGNV
zh_sg: 布甘维尔

# IDS_PFSC102_SHORT
source: JURI
zh_sg: 尤里安-格拉维

# IDS_PFSC103_SHORT
source: FRNT
zh_sg: 弗利昂

# IDS_PFSC104_SHORT
source: DUGU
zh_sg: 迪盖-特鲁安

# IDS_PFSC105_SHORT
source: EMIL
zh_sg: 白劳易

# IDS_PFSC106_SHORT
source: GALI
zh_sg: 加利索尼埃

# IDS_PFSC107_SHORT
source: ALGR
zh_sg: 阿尔及利亚

# IDS_PFSC108_SHORT
source: CHRL
zh_sg: 查理-马特

# IDS_PFSC109_SHORT
source: St-L
zh_sg: 路易九世

# IDS_PFSC110_SHORT
source: H IV
zh_sg: 亨利四世

# IDS_PFSC508
source: Bayard
zh_sg: 贝亚德

# IDS_PFSC508_FULL
source: Bayard
zh_sg: 贝亚德

# IDS_PFSC508_SHORT
source: BARD
zh_sg: 贝亚德

# IDS_PFSC510
source: Colbert
zh_sg: 科尔伯特

# IDS_PFSC510_FULL
source: Colbert
zh_sg: 科尔伯特

# IDS_PFSC510_SHORT
source: CLBR
zh_sg: 科尔伯特

# IDS_PFSC518_SHORT
source: JBRT
zh_sg: 让·巴尔

# IDS_PFSC810_SHORT
source: BREN
zh_sg: 布伦努斯

# IDS_PFSD102
source: En. Gabolde
zh_sg: 加博尔德海军少尉

# IDS_PFSD102_SHORT
source: EGBL
zh_sg: 加博尔德海军少尉

# IDS_PFSD103
source: Fusilier
zh_sg: 燧发枪兵

# IDS_PFSD103_FULL
source: Fusilier
zh_sg: 燧发枪兵

# IDS_PFSD103_SHORT
source: FSLR
zh_sg: 燧发枪兵

# IDS_PFSD104
source: Bourrasque
zh_sg: 狂风

# IDS_PFSD104_FULL
source: Bourrasque
zh_sg: 狂风

# IDS_PFSD104_SHORT
source: BRSQ
zh_sg: 狂风

# IDS_PFSD105_SHORT
source: JAGR
zh_sg: 美洲豹

# IDS_PFSD106
source: Guépard
zh_sg: 猎豹

# IDS_PFSD106_FULL
source: Guépard
zh_sg: 猎豹

# IDS_PFSD106_SHORT
source: GPRD
zh_sg: 猎豹

# IDS_PFSD107
source: Vauquelin
zh_sg: 沃克兰

# IDS_PFSD107_FULL
source: Vauquelin
zh_sg: 沃克兰

# IDS_PFSD107_SHORT
source: VQLN
zh_sg: 沃克兰

# IDS_PFSD108
source: Le Fantasque
zh_sg: 空想

# IDS_PFSD108_FULL
source: Le Fantasque
zh_sg: 空想

# IDS_PFSD108_SHORT
source: LFNQ
zh_sg: 空想

# IDS_PFSD109
source: Mogador
zh_sg: 莫加多尔

# IDS_PFSD109_FULL
source: Mogador
zh_sg: 莫加多尔

# IDS_PFSD109_SHORT
source: MGDR
zh_sg: 莫加多尔

# IDS_PFSD110
source: Kléber
zh_sg: 克莱贝尔

# IDS_PFSD110_FULL
source: Kléber
zh_sg: 克莱贝尔

# IDS_PFSD110_SHORT
source: KLBR
zh_sg: 克莱贝尔

# IDS_PFSD210
source: Marceau
zh_sg: 玛索

# IDS_PFSD210_FULL
source: Marceau
zh_sg: 玛索

# IDS_PFSD210_SHORT
source: MRCU
zh_sg: 玛索

# IDS_PFSD504
source: Siroco
zh_sg: 热风

# IDS_PFSD504_FULL
source: Siroco
zh_sg: 热风

# IDS_PFSD504_SHORT
source: SRCO
zh_sg: 热风

# IDS_PFSD506_SHORT
source: AIGL
zh_sg: 鹰

# IDS_PFSD508_SHORT
source: TRBL
zh_sg: 可怖

# IDS_PFSD605_SHORT
source: CYCL
zh_sg: 旋风

# IDS_PFSD808
source: L'Effronté
zh_sg: 无礼

# IDS_PFSD808_FULL
source: L'Effronté
zh_sg: 无礼

# IDS_PFSD808_SHORT
source: TEST
zh_sg: 测试战舰

# IDS_PFUH103_D2_HULL_A
source: En. Gabolde (A)
zh_sg: 加博尔德(A)

# IDS_PFUH104_D2_HULL_B
source: En. Gabolde (B)
zh_sg: 加博尔德(B)

# IDS_PFUH203_D3_HULL_A
source: Fusilier (A)
zh_sg: 燧发枪兵(A)

# IDS_PFUH204_D3_HULL_B
source: Fusilier (B)
zh_sg: 燧发枪兵(B)

# IDS_PFUH304_D4_HULL_A
source: Bourrasque (A)
zh_sg: 狂风(A)

# IDS_PFUH305_D4_HULL_B
source: Bourrasque (B)
zh_sg: 狂风(B)

# IDS_PFUH313_SIROCCO
source: Siroco
zh_sg: 热风

# IDS_PFUH403_D5_HULL_A
source: Jaguar (A)
zh_sg: 美洲豹(A)

# IDS_PFUH404_D5_HULL_B
source: Jaguar (B)
zh_sg: 美洲豹(B)

# IDS_PFUH504_D6_HULL_A
source: Guépard (A)
zh_sg: 猎豹(A)

# IDS_PFUH505_D6_HULL_B
source: Guépard (B)
zh_sg: 猎豹(B)

# IDS_PFUH603_D7_HULL_A
source: Vauquelin (A)
zh_sg: 沃克兰(A)

# IDS_PFUH604_D7_HULL_B
source: Vauquelin (B)
zh_sg: 沃克兰(B)

# IDS_PFUH703_D8_HULL_A
source: Le Fantasque (A)
zh_sg: 空想(A)

# IDS_PFUH704_D8_HULL_B
source: Le Fantasque (B)
zh_sg: 空想(B)

# IDS_PFUH705_BAYARD
source: Bayard
zh_sg: 贝亚德

# IDS_PFUH706_CHAMPAGNE
source: Champagne
zh_sg: 香槟

# IDS_PFUH716_TST_TERRIBLE
source: L'Effronté
zh_sg: 无礼

# IDS_PFUH803_D9_HULL_A
source: Mogador (A)
zh_sg: 莫加多尔(A)

# IDS_PFUH804_D9_HULL_B
source: Mogador (B)
zh_sg: 莫加多尔(B)

# IDS_PFUH902_D10_HULL_A
source: Kléber
zh_sg: 克莱贝尔

# IDS_PFUH903_COLBERT
source: Colbert
zh_sg: 科尔伯特

# IDS_PFUH904_MARCEAU
source: Marceau
zh_sg: 玛索

# IDS_PGES410_SPACE_HINDENBURG
source: Century Hawk
zh_sg: 世纪之鹰

# IDS_PGSA104
source: Rhein
zh_sg: 莱茵河

# IDS_PGSA104_FULL
source: Rhein
zh_sg: 莱茵河

# IDS_PGSA104_SHORT
source: RHEIN
zh_sg: 莱茵河

# IDS_PGSA106
source: Weser
zh_sg: 威悉河

# IDS_PGSA106_FULL
source: Weser
zh_sg: 威悉河

# IDS_PGSA106_SHORT
source: WESR
zh_sg: 威悉河

# IDS_PGSA108
source: A. Parseval
zh_sg: 奥古斯特·冯·帕塞瓦尔

# IDS_PGSA108_FULL
source: August von Parseval
zh_sg: 奥古斯特·冯·帕塞瓦尔

# IDS_PGSA108_SHORT
source: APRSV
zh_sg: 奥古斯特·冯·帕塞瓦尔

# IDS_PGSA110
source: M. Richthofen
zh_sg: 曼弗雷德·冯·里希特霍芬

# IDS_PGSA110_FULL
source: Manfred von Richthofen
zh_sg: 曼弗雷德·冯·里希特霍芬

# IDS_PGSA110_SHORT
source: MRCH
zh_sg: 曼弗雷德·冯·里希特霍芬

# IDS_PGSA506
source: E. Loewenhardt
zh_sg: 埃里希·勒文哈尔特

# IDS_PGSA506_FULL
source: Erich Loewenhardt
zh_sg: 埃里希·勒文哈尔特

# IDS_PGSA506_SHORT
source: LWNHDT
zh_sg: 埃里希·勒文哈尔特

# IDS_PGSA508_FULL
source: Graf Zeppelin (< 23.01.2019)
zh_sg: 齐柏林伯爵(< 23.01.2019)

# IDS_PGSA508_SHORT
source: GRAF
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_PGSA510
source: W. Voss
zh_sg: 沃纳·沃斯

# IDS_PGSA510_FULL
source: Werner Voss
zh_sg: 沃纳·沃斯

# IDS_PGSA510_SHORT
source: WVSS
zh_sg: 沃纳·沃斯

# IDS_PGSA518_SHORT
source: GRAF
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_PGSA598
source: Graf Zeppelin B
zh_sg: 齐柏林伯爵 B

# IDS_PGSA598_FULL
source: Graf Zeppelin B
zh_sg: 齐柏林伯爵 B

# IDS_PGSA598_SHORT
source: GRAF
zh_sg: 齐柏林伯爵 B

# IDS_PGSB506_SHORT
source: PEFR
zh_sg: 艾特尔·弗里德里希亲王

# IDS_PGSB508
source: Odin
zh_sg: 奥丁

# IDS_PGSB508_FULL
source: Odin
zh_sg: 奥丁

# IDS_PGSB508_SHORT
source: ODIN
zh_sg: 奥丁

# IDS_PGSB509
source: Pommern
zh_sg: 波美拉尼亚

# IDS_PGSB509_FULL
source: Pommern
zh_sg: 波美拉尼亚

# IDS_PGSB509_SHORT
source: PMMRN
zh_sg: 波美拉尼亚

# IDS_PGSB518
source: Brandenburg
zh_sg: 勃兰登堡

# IDS_PGSB518_FULL
source: Brandenburg
zh_sg: 勃兰登堡

# IDS_PGSB518_SHORT
source: BRND
zh_sg: 勃兰登堡

# IDS_PGSB597
source: Scharnhorst B
zh_sg: 沙恩霍斯特 B

# IDS_PGSB597_FULL
source: Scharnhorst B
zh_sg: 沙恩霍斯特 B

# IDS_PGSB910_SHORT
source: GKUR
zh_sg: 大选帝侯

# IDS_PGSC001_SHORT
source: HERM
zh_sg: 鼬

# IDS_PGSC507
source: München
zh_sg: 慕尼黑

# IDS_PGSC507_FULL
source: München
zh_sg: 慕尼黑

# IDS_PGSC507_SHORT
source: MNCN
zh_sg: 慕尼黑

# IDS_PGSC509
source: Siegfried
zh_sg: 齐格菲

# IDS_PGSC509_FULL
source: Siegfried
zh_sg: 齐格菲

# IDS_PGSC509_SHORT
source: SGFR
zh_sg: 齐格菲

# IDS_PGSC518
source: Mainz
zh_sg: 美因茨

# IDS_PGSC518_FULL
source: Mainz
zh_sg: 美因茨

# IDS_PGSC518_SHORT
source: MAINZ
zh_sg: 美因茨

# IDS_PGSC519
source: Ägir
zh_sg: 埃吉尔

# IDS_PGSC519_FULL
source: Ägir
zh_sg: 埃吉尔

# IDS_PGSC519_SHORT
source: ÄGIR
zh_sg: 埃吉尔

# IDS_PGSC706
source: HSF Graf Spee
zh_sg: HSF海军上将施佩伯爵

# IDS_PGSC706_FULL
source: HSF Admiral Graf Spee
zh_sg: HSF海军上将施佩伯爵

# IDS_PGSC706_SHORT
source: SPEE
zh_sg: HSF海军上将施佩伯爵

# IDS_PGSC910_SHORT
source: HIND
zh_sg: 兴登堡

# IDS_PGUB707_TB_CV8_TOP
source: Bf 110C
zh_sg: Me Bf110C

# IDS_PGUD708_DB_CV8_TOP
source: Bf 110C
zh_sg: Me Bf110C

# IDS_PGUH305_CV4_HULL_STOCK
source: Rhein (A)
zh_sg: 莱茵河(A)

# IDS_PGUH306_CV4_HULL_TOP
source: Rhein (B)
zh_sg: 莱茵河(B)

# IDS_PGUH509_CV6_HULL_STOCK
source: Weser (A)
zh_sg: 威希河(A)

# IDS_PGUH510_CV6_HULL_TOP
source: Weser (B)
zh_sg: 威希河(B)

# IDS_PGUH513_HULL_LOEWENHARDT
source: Erich Loewenhardt
zh_sg: 埃里希·勒文哈尔特

# IDS_PGUH606_HSF_GRAF_HULL
source: HSF Admiral Graf Spee
zh_sg: HSF海军上将施佩伯爵

# IDS_PGUH607_BLACK_SCHARNHORST
source: Scharnhorst B.
zh_sg: 沙恩霍斯特B

# IDS_PGUH608_MUNCHEN
source: München
zh_sg: 慕尼黑

# IDS_PGUH708_MAINZ
source: Mainz
zh_sg: 美因茨

# IDS_PGUH709_ODIN
source: Odin
zh_sg: 奥丁

# IDS_PGUH710_BRANDENBURG
source: Brandenburg
zh_sg: 勃兰登堡

# IDS_PGUH715_CV8_HULL_STOCK
source: August Parseval (A)
zh_sg: 奥古斯特·冯·帕塞瓦尔(A)

# IDS_PGUH716_CV8_HULL_TOP
source: August Parseval (B)
zh_sg: 奥古斯特·冯·帕塞瓦尔(B)

# IDS_PGUH719_BLACK_GRAF_Z
source: Graf Zeppelin B.
zh_sg: 齐柏林伯爵B

# IDS_PGUH805_HULL_SIEGFRIED
source: Siegfried
zh_sg: 齐格菲

# IDS_PGUH806_HULL_AEGIR
source: Ägir
zh_sg: 埃吉尔

# IDS_PGUH807_HULL_POMMERN
source: Pommern
zh_sg: 鲁登道夫

# IDS_PGUH903_CV10_HULL_STOCK
source: Manfred Richthofen (A)
zh_sg: 曼弗雷德·冯·里希特霍芬(A)

# IDS_PGUH950_CV10_HULL_STOCK
source: Werner Voss
zh_sg: 沃纳·沃斯

# IDS_PGUI503_F_LOEWENHARDT
source: Bf 109T
zh_sg: Me Bf109T

# IDS_PGUI704_F_CV8_STOCK
source: Bf 109T
zh_sg: Me Bf109T

# IDS_PGUI705_F_CV8_TOP
source: Bf 109G
zh_sg: Me Bf109G

# IDS_PISB505_SHORT
source: CESARE
zh_sg: 尤里乌斯-恺撒

# IDS_PISB508_SHORT
source: ROMA
zh_sg: 罗马

# IDS_PISB708
source: AL Littorio
zh_sg: AL 利托里奥

# IDS_PISB708_FULL
source: AL Littorio
zh_sg: AL 利托里奥

# IDS_PISB708_SHORT
source: LTTR
zh_sg: AL 利托里奥

# IDS_PISB805
source: Giunio Bruto
zh_sg: 尤尼乌斯·布鲁图斯

# IDS_PISB805_FULL
source: Giunio Bruto
zh_sg: 尤尼乌斯·布鲁图斯

# IDS_PISB805_SHORT
source: TEST
zh_sg: 测试战舰

# IDS_PISC101
source: Eritrea
zh_sg: 厄立特里亚

# IDS_PISC101_FULL
source: Eritrea
zh_sg: 厄立特里亚

# IDS_PISC101_SHORT
source: ERTR
zh_sg: 厄立特里亚

# IDS_PISC102
source: Nino Bixio
zh_sg: 尼诺·比西奥

# IDS_PISC102_FULL
source: Nino Bixio
zh_sg: 尼诺·比西奥

# IDS_PISC102_SHORT
source: NNBX
zh_sg: 尼诺·比西奥

# IDS_PISC103
source: Taranto
zh_sg: 塔兰托

# IDS_PISC103_FULL
source: Taranto
zh_sg: 塔兰托

# IDS_PISC103_SHORT
source: TRNT
zh_sg: 塔兰托

# IDS_PISC104
source: Giussano
zh_sg: 阿尔贝托·迪·朱桑诺

# IDS_PISC104_FULL
source: Alberto di Giussano
zh_sg: 阿尔贝托·迪·朱桑诺

# IDS_PISC104_SHORT
source: ALBG
zh_sg: 阿尔贝托·迪·朱桑诺

# IDS_PISC105
source: Montecuccoli
zh_sg: 莱蒙多•蒙德库克利

# IDS_PISC105_FULL
source: Raimondo Montecuccoli
zh_sg: 莱蒙多•蒙德库克利

# IDS_PISC105_SHORT
source: RMNTC
zh_sg: 莱蒙多•蒙德库克利

# IDS_PISC106
source: Trento
zh_sg: 特伦托

# IDS_PISC106_FULL
source: Trento
zh_sg: 特伦托

# IDS_PISC106_SHORT
source: TRNT
zh_sg: 特伦托

# IDS_PISC107
source: Zara
zh_sg: 扎拉

# IDS_PISC107_FULL
source: Zara
zh_sg: 扎拉

# IDS_PISC107_SHORT
source: ZARA
zh_sg: 扎拉

# IDS_PISC108
source: Amalfi
zh_sg: 阿马尔菲

# IDS_PISC108_FULL
source: Amalfi
zh_sg: 阿马尔菲

# IDS_PISC108_SHORT
source: AMAL
zh_sg: 阿马尔菲

# IDS_PISC109
source: Brindisi
zh_sg: 布林迪西

# IDS_PISC109_FULL
source: Brindisi
zh_sg: 布林迪西

# IDS_PISC109_SHORT
source: BRND
zh_sg: 布林迪西

# IDS_PISC110
source: Venezia
zh_sg: 威尼斯

# IDS_PISC110_FULL
source: Venezia
zh_sg: 威尼斯

# IDS_PISC110_SHORT
source: VNZIA
zh_sg: 威尼斯

# IDS_PISC505
source: Genova
zh_sg: 热那亚

# IDS_PISC505_FULL
source: Genova
zh_sg: 热那亚

# IDS_PISC505_SHORT
source: GENV
zh_sg: 热那亚

# IDS_PISC507_SHORT
source: ABRU
zh_sg: 阿布鲁齐公爵

# IDS_PISC607
source: Gorizia
zh_sg: 戈里齐亚

# IDS_PISC607_FULL
source: Gorizia
zh_sg: 戈里齐亚

# IDS_PISC607_SHORT
source: GRZA
zh_sg: 戈里齐亚

# IDS_PISD506_SHORT
source: LEONE
zh_sg: 狮子

# IDS_PIUH001_C1_HULL_A
source: Eritrea
zh_sg: 厄立特里亚

# IDS_PIUH101_C2_HULL_A
source: Nino Bixio (A)
zh_sg: 尼诺•比西奥(A)

# IDS_PIUH102_C2_HULL_B
source: Nino Bixio (B)
zh_sg: 尼诺•比西奥(B)

# IDS_PIUH201_C3_HULL_A
source: Taranto (A)
zh_sg: 塔兰托(A)

# IDS_PIUH202_C3_HULL_B
source: Taranto (B)
zh_sg: 塔兰托(B)

# IDS_PIUH301_C4_HULL_A
source: Alberto di Giussano (A)
zh_sg: 阿尔贝托·迪·朱桑诺(A)

# IDS_PIUH302_C4_HULL_B
source: Alberto di Giussano (B)
zh_sg: 阿尔贝托·迪·朱桑诺(B)

# IDS_PIUH401_C5_HULL_A
source: Raimondo Montecuccoli (A)
zh_sg: 莱蒙多•蒙德库克利(A)

# IDS_PIUH402_C5_HULL_B
source: Raimondo Montecuccoli (B)
zh_sg: 莱蒙多•蒙德库克利(B)

# IDS_PIUH403_GENOVA
source: Genova
zh_sg: 热那亚

# IDS_PIUH503_GCESARE
source: Giunio Bruto
zh_sg: 尤尼乌斯·布鲁图斯

# IDS_PIUH504_C6_HULL_A
source: Trento (A)
zh_sg: 特伦托(A)

# IDS_PIUH505_C6_HULL_B
source: Trento (B)
zh_sg: 特伦托(B)

# IDS_PIUH603_C7_HULL_A
source: Zara (A)
zh_sg: 扎拉(A)

# IDS_PIUH604_C7_HULL_B
source: Zara (B)
zh_sg: 扎拉(B)

# IDS_PIUH702_C8_HULL_A
source: Amalfi (A)
zh_sg: 阿马尔菲(A)

# IDS_PIUH703_C8_HULL_B
source: Amalfi (B)
zh_sg: 阿马尔菲(B)

# IDS_PIUH704_GORIZIA
source: Gorizia
zh_sg: 戈里齐亚

# IDS_PIUH705_AZUR_LITTORIO
source: AL Littorio
zh_sg: AL 利托里奥

# IDS_PIUH801_C9_HULL_A
source: Brindisi (A)
zh_sg: 布林迪西(A)

# IDS_PIUH802_C9_HULL_B
source: Brindisi (B)
zh_sg: 布林迪西(B)

# IDS_PIUH902_C10_HULL_A
source: Venezia
zh_sg: 威尼斯

# IDS_PJES330_YAMATO_HW19
source: Scorpioid
zh_sg: 蝎尾

# IDS_PJES510_SPACE_SHIMAKAZE
source: Rover
zh_sg: 漫游者

# IDS_PJES540_SHIMAKAZE_HW19
source: Angler
zh_sg: 垂钓者

# IDS_PJSA002_FULL
source: Hōshō (< 23.01.2019)
ja: 鳳翔 (< 23.01.2019)
zh_sg: 凤翔(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA006_FULL
source: Zuihō (< 23.01.2019)
ja: 瑞鳳 (< 23.01.2019)
zh_sg: 瑞凤(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA009_FULL
source: Ryūjō (< 23.01.2019)
ja: 龍驤 (< 23.01.2019)
zh_sg: 龙骧(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA011_FULL
source: Hiryū (< 23.01.2019)
ja: 飛龍 (< 23.01.2019)
zh_sg: 飞龙(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA012_FULL
source: Shōkaku (< 23.01.2019)
ja: 翔鶴 (< 23.01.2019)
zh_sg: 翔鹤(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA015_FULL
source: Taihō (< 23.01.2019)
ja: 大鳳 (< 23.01.2019)
zh_sg: 大凤(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA017_FULL
source: Hakuryū (< 23.01.2019)
ja: 白龍 (< 23.01.2019)
zh_sg: 白龙(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA507_FULL
source: Kaga (< 23.01.2019)
ja: 加賀 (< 23.01.2019)
zh_sg: 加贺(< 23.01.2019)

# IDS_PJSA917_SHORT
source: HAKU
zh_sg: 白龙

# IDS_PJSB508_SHORT
source: KII
zh_sg: 纪伊

# IDS_PJSB509_SHORT
source: MUSA
zh_sg: 武藏

# IDS_PJSB510
source: Shikishima
ja: 敷島
zh_sg: 敷岛

# IDS_PJSB510_FULL
source: Shikishima
ja: 敷島
zh_sg: 敷岛

# IDS_PJSB510_SHORT
source: SHSHM
zh_sg: 敷岛

# IDS_PJSB878_SHORT
source: IGNS
zh_sg: Ignis Purgatio

# IDS_PJSB888_SHORT
source: RGNR
zh_sg: Ragnarok

# IDS_PJSB918_SHORT
source: YAMA
zh_sg: 大和

# IDS_PJSC013_SHORT
source: KUMA
zh_sg: 球磨

# IDS_PJSC505_SHORT
source: YAHG
zh_sg: 矢矧

# IDS_PJSC510_SHORT
source: AZUM
zh_sg: 吾妻

# IDS_PJSC520
source: Yoshino
ja: 吉野
zh_sg: 吉野

# IDS_PJSC520_FULL
source: Yoshino
ja: 吉野
zh_sg: 吉野

# IDS_PJSC520_SHORT
source: YSHN
zh_sg: 吉野

# IDS_PJSC705_SHORT
source: MYOK
zh_sg: 妙高

# IDS_PJSC810
source: Zaō P
ja: 蔵王 P
zh_sg: 藏王 P

# IDS_PJSC810_FULL
source: Zaō P
ja: 蔵王 P
zh_sg: 藏王 P

# IDS_PJSD210_SHORT
source: HARU
zh_sg: 春云

# IDS_PJSD219_SHORT
source: KITA
zh_sg: 北风

# IDS_PJSD507
source: Yūdachi
ja: 夕立
zh_sg: 夕立

# IDS_PJSD507_FULL
source: Yūdachi
ja: 夕立
zh_sg: 夕立

# IDS_PJSD507_SHORT
source: YDCH
zh_sg: 夕立

# IDS_PJSD510
source: Hayate
ja: 疾風
zh_sg: 疾风

# IDS_PJSD510_FULL
source: Hayate
ja: 疾風
zh_sg: 疾风

# IDS_PJSD510_SHORT
source: HYTE
zh_sg: 疾风

# IDS_PJSD518_SHORT
source: ASAS
zh_sg: 朝潮

# IDS_PJSD598_SHORT
source: ASAS
zh_sg: 朝潮 B

# IDS_PJSD706_SHORT
source: SHIN
zh_sg: 东云

# IDS_PJSD708
source: HSF Harekaze
ja: HSF 晴風
zh_sg: HSF 晴风

# IDS_PJSD708_FULL
source: HSF Harekaze
ja: HSF 晴風
zh_sg: HSF 晴风

# IDS_PJSD718
source: AL Yukikaze
ja: AL 雪風
zh_sg: AL 雪风

# IDS_PJSD718_FULL
source: AL Yukikaze
ja: AL 雪風
zh_sg: AL 雪风

# IDS_PJSD718_SHORT
source: YUKI
zh_sg: AL 雪风

# IDS_PJSD912_SHORT
source: SHIM
zh_sg: 岛风

# IDS_PJSD998
source: Arashi
ja: 嵐
zh_sg: 岚

# IDS_PJSD998_FULL
source: Arashi
ja: 嵐
zh_sg: 岚

# IDS_PJSD998_SHORT
source: ARASHI
zh_sg: 岚

# IDS_PJUH615_YUDACHI
source: Yūdachi
ja: 夕立
zh_sg: 夕立

# IDS_PJUH708_YUKIKAZE
source: Azur Lane Yukikaze
ja: Azur Lane 雪風
zh_sg: 碧蓝航线 雪风

# IDS_PJUH709_ARASHI
source: Arashi (A)
ja: 嵐 (A)
zh_sg: 岚(A)

# IDS_PJUH903_TST_ZAO
source: Zaō P
ja: 蔵王 P
zh_sg: 藏王 P

# IDS_PJUH904_YOSHINO
source: Yoshino
ja: 吉野
zh_sg: 吉野

# IDS_PJUH905_HAYATE
source: Hayate
ja: 疾風
zh_sg: 疾风

# IDS_PJUH979_BB10_HULL_SHIKISHIMA
source: Shikishima
ja: 敷島
zh_sg: 敷岛

# IDS_PORT_AZURLANE
source: Azur Lane – Dorm
ja: アズールレーン– 寮舎
zh_sg: 碧蓝航线 — 宿舍

# IDS_PORT_AZURLANE_TOOLTIP
source: Azur Lane – Dorm
ja: アズールレーン– 寮舎
zh_sg: 碧蓝航线 — 宿舍

# IDS_PRES530_KHABAROVSK_HW19
source: Mutantovsk
zh_sg: 突变的夫斯克

# IDS_PRSB103_SHORT
source: KSVR
zh_sg: 苏沃洛夫公爵

# IDS_PRSB104_SHORT
source: GNGT
zh_sg: 甘古特

# IDS_PRSB105_SHORT
source: PTRV
zh_sg: 彼得大帝

# IDS_PRSB106_SHORT
source: IZML
zh_sg: 伊兹梅尔

# IDS_PRSB107_SHORT
source: SINP
zh_sg: 锡诺普

# IDS_PRSB108_SHORT
source: VDSK
zh_sg: 符拉迪沃斯托克

# IDS_PRSB110_SHORT
source: KRML
zh_sg: 克里姆林

# IDS_PRSB505_SHORT
source: OR
zh_sg: 十月革命

# IDS_PRSB518_SHORT
source: LENIN
zh_sg: 列宁

# IDS_PRSC506_SHORT
source: MOL
zh_sg: 莫洛托夫

# IDS_PRSC509_SHORT
source: KRON
zh_sg: 喀琅施塔得

# IDS_PRSC510_SHORT
source: STLN
zh_sg: 斯大林格勒

# IDS_PRSC513_SHORT
source: VRYG
zh_sg: 瓦良格

# IDS_PRSC518_SHORT
source: LAZO
zh_sg: 拉佐

# IDS_PRSC520_SHORT
source: STLN 2
zh_sg: 斯大林格勒 #2

# IDS_PRSC606_SHORT
source: MAKR
zh_sg: 马卡罗夫海军上将

# IDS_PRSD709_SHORT
source: NSSHM
zh_sg: 不惧

# IDS_PUSD503_SHORT
source: VMPR
zh_sg: 吸血鬼

# IDS_PUSD507_SHORT
source: HAID
zh_sg: 海达人

# IDS_PVSC507_SHORT
source: NUEV
zh_sg: 七月九日

# IDS_PWSB504_SHORT
source: VRUS
zh_sg: 联合力量

# IDS_PWSC101
source: Gryf
zh_sg: 狮鹫

# IDS_PWSC101_FULL
source: Gryf
zh_sg: 狮鹫

# IDS_PWSC101_SHORT
source: GRYF
zh_sg: 狮鹫

# IDS_PWSD102
source: Tátra
zh_sg: 塔特拉

# IDS_PWSD102_FULL
source: Tátra
zh_sg: 塔特拉

# IDS_PWSD102_SHORT
source: TÀTRA
zh_sg: 塔特拉

# IDS_PWSD103
source: Romulus
zh_sg: 罗慕路斯

# IDS_PWSD103_FULL
source: Romulus
zh_sg: 罗慕路斯

# IDS_PWSD103_SHORT
source: RMLS
zh_sg: 罗慕路斯

# IDS_PWSD104
source: Klas Horn
zh_sg: 克拉斯·霍恩

# IDS_PWSD104_FULL
source: Klas Horn
zh_sg: 克拉斯·霍恩

# IDS_PWSD104_SHORT
source: KLHRN
zh_sg: 克拉斯·霍恩

# IDS_PWSD105
source: Visby
zh_sg: 维斯比

# IDS_PWSD105_FULL
source: Visby
zh_sg: 维斯比

# IDS_PWSD105_SHORT
source: VISBY
zh_sg: 维斯比

# IDS_PWSD106
source: Västerås
zh_sg: 韦斯特罗斯

# IDS_PWSD106_FULL
source: Västerås
zh_sg: 韦斯特罗斯

# IDS_PWSD106_SHORT
source: VSTRS
zh_sg: 韦斯特罗斯

# IDS_PWSD107
source: Skåne
zh_sg: 斯科讷

# IDS_PWSD107_FULL
source: Skåne
zh_sg: 斯科讷

# IDS_PWSD107_SHORT
source: SKANE
zh_sg: 斯科讷

# IDS_PWSD108
source: Öland
zh_sg: 厄兰

# IDS_PWSD108_FULL
source: Öland
zh_sg: 厄兰

# IDS_PWSD108_SHORT
source: OLAND
zh_sg: 厄兰

# IDS_PWSD109
source: Östergötland
zh_sg: 东约特兰

# IDS_PWSD109_FULL
source: Östergötland
zh_sg: 东约特兰

# IDS_PWSD109_SHORT
source: OSTGLD
zh_sg: 东约特兰

# IDS_PWSD110
source: Halland
zh_sg: 哈兰

# IDS_PWSD110_FULL
source: Halland
zh_sg: 哈兰

# IDS_PWSD110_SHORT
source: HLLD
zh_sg: 哈兰

# IDS_PWSD508
source: Orkan
zh_sg: 奥坎

# IDS_PWSD508_FULL
source: Orkan
zh_sg: 奥坎

# IDS_PWSD508_SHORT
source: ORKAN
zh_sg: 奥坎

# IDS_PWSD510
source: Friesland
zh_sg: 弗里斯兰

# IDS_PWSD510_FULL
source: Friesland
zh_sg: 弗里斯兰

# IDS_PWSD510_SHORT
source: FRSL
zh_sg: 弗里斯兰

# IDS_PWSD610
source: Småland
zh_sg: 斯莫兰

# IDS_PWSD610_FULL
source: Småland
zh_sg: 斯莫兰

# IDS_PWSD610_SHORT
source: SMLND
zh_sg: 斯莫兰

# IDS_PWSD910
source: Lappland
zh_sg: 拉普兰

# IDS_PWSD910_FULL
source: Lappland
zh_sg: 拉普兰

# IDS_PWSD910_SHORT
source: LPPD
zh_sg: 拉普兰

# IDS_PWUH001_CA1_HULL_STOCK
source: Gryf
zh_sg: 狮鹫

# IDS_PWUH101_DD2_HULL_STOCK
source: Tátra (A)
zh_sg: 塔特拉(A)

# IDS_PWUH102_DD2_HULL_TOP
source: Tátra (B)
zh_sg: 塔特拉(B)

# IDS_PWUH201_DD3_HULL_STOCK
source: Romulus (A)
zh_sg: 罗慕路斯(A)

# IDS_PWUH202_DD3_HULL_TOP
source: Romulus (B)
zh_sg: 罗慕路斯(B)

# IDS_PWUH302_DD4_HULL_STOCK
source: Klas Horn (A)
zh_sg: 克拉斯·霍恩(A)

# IDS_PWUH303_DD4_HULL_TOP
source: Klas Horn (B)
zh_sg: 克拉斯·霍恩(B)

# IDS_PWUH401_DD5_HULL_STOCK
source: Visby (A)
zh_sg: 维斯比(A)

# IDS_PWUH402_DD5_HULL_TOP
source: Visby (B)
zh_sg: 维斯比(B)

# IDS_PWUH501_DD6_HULL_STOCK
source: Västerås (A)
zh_sg: 韦斯特罗斯(A)

# IDS_PWUH502_DD6_HULL_TOP
source: Västerås (B)
zh_sg: 韦斯特罗斯(B)

# IDS_PWUH602_DD7_HULL_STOCK
source: Skåne (A)
zh_sg: 斯科讷(A)

# IDS_PWUH603_DD7_HULL_TOP
source: Skåne (B)
zh_sg: 斯科讷(B)

# IDS_PWUH701_DD8_HULL_STOCK
source: Öland (A)
zh_sg: 厄兰(A)

# IDS_PWUH702_DD8_HULL_TOP
source: Öland (B)
zh_sg: 厄兰(B)

# IDS_PWUH703_DD8_HULL_ORKAN
source: Orkan
zh_sg: 奥坎

# IDS_PWUH801_DD9_HULL_STOCK
source: Östergötland (A)
zh_sg: 东约特兰(A)

# IDS_PWUH802_DD9_HULL_TOP
source: Östergötland (B)
zh_sg: 东约特兰(B)

# IDS_PWUH901_FRIESLAND
source: Friesland
zh_sg: 弗里斯兰

# IDS_PWUH902_DD10_HULL_STOCK
source: Halland
zh_sg: 哈兰

# IDS_PWUH904_DD10_HULL_TST_LAPPLAND
source: Lappland
zh_sg: 拉普兰

# IDS_PXES300_MONTANA_HW19
source: Crocosaur
zh_sg: 鳄龙

# IDS_PXES330_YAMATO_HW19
source: Scorpioid
zh_sg: 蝎尾

# IDS_PXES430_HENRI_HW19
source: Fossil
zh_sg: 化石

# IDS_PXES470_ALASKA_HW19
source: Octodroid
zh_sg: 章鱼怪

# IDS_PXES530_KHABAROVSK_HW19
source: Mutantovsk
zh_sg: 突变的夫斯克

# IDS_PXES540_SHIMAKAZE_HW19
source: Angler
zh_sg: 垂钓者

# IDS_PXGS041_SPACE_SG
source: 100 MW/65 Kan-X-Kan
zh_sg: 100兆瓦特/65 Kan-X-Kan

# IDS_PXPA017_152MM_AP_MK5
source: 152 MW AP
zh_sg: 152兆瓦特 AP

# IDS_PXPA018_127MM_54_1948_HE
source: 127 MW HE
zh_sg: 127兆瓦特 HE

# IDS_PXPA019_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 MW HE
zh_sg: 127兆瓦特 HE

# IDS_PXPA020_SHELL_203MM_HE_HC_MK_25
source: 203 MW HE
zh_sg: 203兆瓦特 HE

# IDS_PXPA021_150MM_HE_HE_N_F
source: 150 MW HE
zh_sg: 150兆瓦特 HE

# IDS_PXPA022_SHELL_127MM_AP_SC_MK_38
source: 127 MW AP
zh_sg: 127兆瓦特 AP

# IDS_PXPA023_SHELL_203MM_AP_AP_MK_21
source: 203 MW AP
zh_sg: 203兆瓦特 AP

# IDS_PXPA024_128MM_HE_C41
source: 128 MW HE
zh_sg: 128兆瓦特 HE

# IDS_PXPA025_128MM_AP_C41
source: 128 MW AP
zh_sg: 128兆瓦特 AP

# IDS_PXPA026_420MM_HE_HE_L_4_6
source: 420 MW HE
zh_sg: 420兆瓦特 HE

# IDS_PXPA027_420MM_AP_APC_L_4_6
source: 420 MW AP
zh_sg: 420兆瓦特 AP

# IDS_PXPA028_130MM_HE_OF_42
source: 130 MW HE
zh_sg: 130兆瓦特 HE

# IDS_PXPA029_128MM_HE_SPR_GR_KZ
source: 128 MW HE
zh_sg: 128兆瓦特 HE

# IDS_PXPA030_152MM_55_1936_HE
source: 152 MW HE
zh_sg: 152兆瓦特 HE

# IDS_PXPA031_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 MW HE
zh_sg: 127兆瓦特 HE

# IDS_PXPA032_431MM_50_1939_HE
source: 431 MW HE
zh_sg: 431兆瓦特 HE

# IDS_PXPA033_220_HE_OF_23
source: 220 MW HE
zh_sg: 220兆瓦特 HE

# IDS_PXPA035_406MM_HE_SPR_GR_L4_4_KZ
source: 406 MW HE
zh_sg: 406兆瓦特 HE

# IDS_PXPA036_220_AP_B_23
source: 220 MW AP
zh_sg: 220兆瓦特 AP

# IDS_PXPA037_406MM_AP_PZ_GR_L4_4
source: 406 MW AP
zh_sg: 406兆瓦特 AP

# IDS_PXPA038_SHELL_203MM_AP_AP_TYPE_92
source: 203 MW AP
zh_sg: 203兆瓦特 AP

# IDS_PXPA039_SHELL_203MM_HE_C_TYPE_1
source: 203 MW HE
zh_sg: 203兆瓦特 HE

# IDS_PXPA040_SHELL_100MM_HE_C_TYPE_98
source: 100 MW HE
zh_sg: 100兆瓦特 HE

# IDS_PXPA041_431MM_50_1939_AP
source: 431 MW AP
zh_sg: 431兆瓦特 AP

# IDS_PXPA066_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 MW HE
zh_sg: 127兆瓦特 HE

# IDS_PXPA067_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 MW HE
zh_sg: 127兆瓦特 HE

# IDS_PXPA069_203MM_AP_PZ_SPR_GGR_L4_4
source: 203 MW AP
zh_sg: 203兆瓦特 AP

# IDS_PXPA070_203MM_HE_SPR_GR_L4_7_KZ
source: 203 MW HE
zh_sg: 203兆瓦特 HE

# IDS_PXPT024_TORPEDO_PA_SLOW
source: Claw 533 (slow)
zh_sg: Claw 533 (慢速)

# IDS_PXSA002_SHORT
source: AVIA
zh_sg: 航空母舰

# IDS_PXSA003_SHORT
source: NOB
zh_sg: 诺比利

# IDS_PXSA004_SHORT
source: GORG
zh_sg: 戈尔贡

# IDS_PXSA005_SHORT
source: HELL
zh_sg: 地狱航母

# IDS_PXSB004_SHORT
source: MAGN
zh_sg: 马格努-S

# IDS_PXSB005_SHORT
source: VARG
zh_sg: 瓦尔加斯

# IDS_PXSB006_SHORT
source: PARIS
zh_sg: 自由卫士

# IDS_PXSB007_SHORT
source: DSTR
zh_sg: 万象陨灭
